去海边玩 真开心呢
暑假这才刚开始呢
还会有更多开心的事
虽然这么觉得
大鸟啊
怎么了 石川同学
好热啊
是啊
空调还是不行吗
完全不行啊
我去问下老师
石川同学也来吗
嗯 要中暑了
那就顺便去空教室乘凉吧
今天的活动就在那边
赞成
本字幕由轻之国度字幕组制作
吸血鬼酱
与暑假开始
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
明明是暑假 人却那么多
虽然是休息日 但也是文化祭的准备期间
文化祭？
石川同学去年在之前的学校做了什么呢
这个嘛…
其实去年之前我都在外国
而且学生就我一个
全都是家属
所谓文化祭的教学参观
这个成分作用于神经…
这样的吗
文化祭原本应该是什么样的
那个…
我们学校的话
一年级的基本都是搞实体游戏的
好厉害
二年级的话就可以搞饮食店了
饮食！
去年是炒面 咖喱 椪糖 苹果糖
煎饺之类的吧
其他还有组乐队的
还有就是后夜祭的舞蹈吧
社团的发表
吹奏乐部 演剧部
美术部也有…
活动挺大的嘛
我们也是
不止是班上的 作为美术部要想想出点什么
还挺忙的嘛
不过…
还有就是做看板 还有…
这个放这边
这边比较好吧
这样吗
是石川同学和大鸟
什么
各位
石川同学 今天也真可爱呀
早啊
石川同学 请在这留下一笔
这里拒绝签名的
座长 什么时候成为经纪人了
今天错过了就没了呀
就是说今天石川同学就只有今天有
我还有一张
这位客人请出去
座长 我错了
放开我
你们是社团的活动吗
你们是演剧部的
是的 我们在练习
空调开不起来 太地狱了
你们也这样吗
原来不止是美术室的坏了
刚才理事长一样的人说
「抱歉 忘记告诉大家今天是空调的检修日」
这样
很像
对吧
真是随意
说是明天就好了
那只要忍一天
已经快极限了
因为你穿着外套吧
这样的话
那边有发好东西
好东西？
科学部试吃会实施中!!
每人最多2份
久等了
好凉快
第2根了
好吃
好吃啊
空调也修好了
抱歉
全员要穿女仆装！
班上要出的东西也定好了
那么
开始制作
我们来了
教室一团乱 找了很久
谢了
还有吗 都可以干的
这个嘛
这个还有吗 我也来帮忙
给我给我…
谢谢
不过这剪刀很大 很危险的
我想干我想干 用个剪刀还是没问题的啦
借我嘛接我嘛
月菜酱干劲满满呢
毕竟是我第一次的文化祭呢
大家的女仆装都是拿现成品改造来着？
对对  姑且样品也做好了
好可爱
对吧
真不愧是美纱
石川的那套我会全力以赴的
啊不  之前班上那群人给了我这东西
预备
石川同学的女仆装请动真格来做 拜托您啦
请愿书
石川同学那套请动真格来
全班同学一齐至上
好期待
交给我吧
那就请两位帮忙做蝴蝶结吧
好
做多多的哦
完成
真厉害呢 石川同学
手脚真灵活呢
多亏了我修补玩偶的经验吧
好厉害  这样的话好像很快就能结束啦
好 打起劲继续咯
缝裙子上了？
帮我取下来
别掀裙子啊
佐久间
我不擅长这种精密的事啊
大伙都冷静啊
您好
你好呀
站着别动
等等 我立刻就帮你取下来!
佐久间  停手啊
哎呀哎呀  在做什么有趣的事呢
理事长
大家好
看你不在教室 正到处找呢
给 慰问品
谢谢您
美铃酱
月菜酱 今天也很有精神呢
有精神哦
两位关系很好吗
转学那会儿经常受到她关照
是吗
原来如此
好
谢谢你
衣服是亲手制作的呢
真不错呢
是楠木帮我做的哦
别夸啦
对了 石川 过来和我确认一下尺寸
这就做好了吗
还比较粗糙啦
好厉害 我想穿我想穿
我也想看
那我去准备室了哦
嗯
还不算完成品  可别太期待了啊
但还是好期待啊
真不错呢 青春
你也有乐在其中吗
啊 是的 很开心的
那就好
月菜酱也有好好地融入其中
这样看来就不用多担心了呢
担心？
刚刚石川同学也说过受您关照了来着？
那个啊
与其说是关照嘛
刚来到这里的月菜酱呢
真的既怯懦又老实
所以我时常去当她的聊天对象哦
入学后也是
好像一直紧绷着
那是…那种设定啦
设定？
感叹一句时过境迁呢…
腰那块再收紧一点
裙摆再蓬一点好了
再多加一点蕾丝吧
我回来啦
你回来啦 石川同学
真是…量尺寸 换衣服什么的
意外地耗体力呢
哎呀哎呀
石川同学 来吧
我开动啦
看来他一直在照顾着呢
辰太君吗  也告诉月菜酱妈妈吧
喂 教育者 别乱拍照
毕竟嘛…
慰问品真好吃
这就当礼物送给大鸟了
哇 谢谢你
石川同学
你觉得差不多了就可以先走了哦
现在时间还早 有事情要做吗
有人拜托我去给校门口的装饰搭把手
所以呢 也不知道要花上多久
今天就先解散吧
哼
咦
我也可以帮忙的
不 真的？
拿来了哦
谢谢你
大鸟 这个行吗
石川同学 谢谢
要我再拿一些过来吗
那就拜托你再拿一块吧
啊 这样的话刚刚我拿颜料的时候
也顺带拿了一块
不知不觉间…谢谢你
还有其他的事情吗还有吗
我什么都会做的哦
这边…已经没问题了吧
那石川同学 可以到这边搭把手吗
当然的
大鸟 我去帮忙了哦
走好
石川同学来帮忙咯
石川同学？
我来当帮手咯
竟然都到我们这里了吗
真的吗
石川同学耶
石川同学 你不介意的话请…
但是我还什么都没做
好啦好啦
请喝吧
谢谢
那个 帮忙的事…
石川同学只要待在这里就好了
我来帮忙了哦
石川同学耶
我…
多吃点多吃点
诶…
太感谢了 太感谢了
那个  我还什么都没做呢
石川同学能够过来我们很开心
能瞧见您的尊容我们就万分精神了 谢谢
为什么会变成这个样子啊
大鸟
去休息吧
石川同学 收到了不少东西嘛
这个是要摆在校门的吗
不是 这是一年级的看板
你这个也画了吗
我们人手不足 多亏有他帮忙
校门口的已经画好了
这样
大鸟君
不好意思 这张封面能拜托你吗
你帮我看看这个
大鸟君
你能不能帮我们画几张来宾稿
来帮我们做大型道具吧
等一下啊
好啊
得救了
太好了 谢谢你
等会 这对吗
你这么可靠真是太好了
谢谢你
大鸟
好疼
你们没事吧
真的很对不起
没事 我再画一遍就行
撞到头了吗
能站起来吗
我没事 谢谢你
没事就好
放这太危险了
还是去中庭画吧
对不起啊石川同学
你先去休息吧
谢谢 石川同学
辛苦了
你饿吗
这话应该我问你吧
你这活接的也太多了 大鸟
对啊 我得继续努力
还对
你要是一直逞强最后倒了怎么办
不 我一不小心就
我也知道自己爱管闲事
但遇到有困难的人就忍不住帮一把
用我来练习怎么样
练习？
石川同学？
既然你都这么说了
但是
你记得下次 一定要找我一起帮忙
这不好吧
今天也老麻烦你
说到底 一直都是我在依赖你
就算你不找我
我们关系这么好
我肯定会想要你来依靠我啊
那 就找你帮忙吧
交给我吧
谢谢你
其实我接下来也要继续画
好啊 那事不宜迟
先 吃饭吧
有人有空吗
在 怎么啦
装潢也感觉快要完事了
感觉越来越像咖啡店了呢
不好意思
帮我拿一下那个纸箱
我来吧
久等了
真有劲啊
不愧是她
纸花 做完了
努力了呢
辛苦
接下来还得干啥
茶壶或者小道具啥的吧
那些我家里应该有
回家的时候顺便来一趟吧
真的吗
能借我们的吗
你们能来我就很高兴了
月菜酱的家 好期待啊
厉害
好大
比我想的要普通啊
我还以为你住山里
你把我想成啥了
毕竟你家也算是吸血鬼之家嘛
这么叫也算是…
打扰了
这好像不是玄关
这里这里
按电梯
电梯…
来 进去进去
失礼了
打扰了
地下？！
下集
不擅长吸血的吸血鬼酱
吸血鬼酱与文化祭